1.Описати своїми словами у кілька рядків, навіщо у програмуванні потрібні цикли.
- Цикли потрібні для того, щоб виконувати однотипні завдання n-ну кількість разів. 
Наприклад, вивести у консоль віднімання 1000-7, доки не дійде до 0. Або перебрати якийсь масив та виконати якусь дію.
2.Опишіть у яких ситуаціях ви використовували той чи інший цикл в JS.
- Якщо мені потрібен цикл , який буде виконувати нескінченно або доки, наприклад, не завершаться кроки, то я буду використовувати цикл for.
while я буду використовувати в тому випадку, якщо мені буде потрібно, щоб цикл завершився одразу після однієї ітерації.
do while виконається один раз в будь-якому випадку, навіть якщо умова в do не буде виконуватись
3.Що таке явне та неявне приведення (перетворення) типів даних у JS?
- Явне перетворення типів данних це навмисне перетворення, а неяне - автоматичне за логікою JS.